Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu falhei.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e sigamos em frente sem pensar nas consequências.
Precisamos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Zoro Vs Pica
Dressrosa
Fábrica SMILE
E agora, pessoal, vocês estão prontos?!
Sim!
Essa maldita fábrica é a que trouxe tantos problemas para a tribo Tontatta!
Destruam-na!
Avante!
Obrigado, Fraland!
Força, Tontattas...
Cuide do resto,
Luffy...
Ajudem primeiro os feridos!
Chamem a equipe de resgate!
PLANALTO DO PALÁCIO REAL
Hora do show!
Hangetsu...
...Glaive!
QUARTO ANDAR
CAMPO DE GIRASSÓIS
KYROS VS DIAMANTE
Kyros!
Há pouco tempo você estava furioso...
...e cheio de si, não estava?!
Por acaso você pensou que eu era um matador prodigioso que só podia fazer as coisas ondularem?!
Não pense que você pode ser o mais forte da história do coliseu para sempre!
É inegável que eu possuo um grande poder.
O atual herói do coliseu
sou eu, Diamante-sama!
Títulos não importam!
Mas eu também posso fazer
as coisas ondularem!
Pai!
Boa tentativa, quase conseguiu!
Não me surpreende!
Você passou o dia inteiro correndo pelo país...
...e lutando enquanto protegia a vida de sua filha neste terreno acidentado!
E com apenas uma perna!
Se você fosse uma pessoa normal,
não conseguiria se mover agora!
Não se preocupe com o fato
de eu ter apenas uma perna!
Se eu quisesse usar isso como desculpa,
não teria vindo para o campo de batalha!
Dediquei a perna que perdi
a alguém a quem devia muito,
e tenho orgulho disso!
Entendo.
Então, não se preocupe,
vou explorar seu ponto fraco.
Acabar com você quando está completamente
exausto é muito chato!
O que você acha desse jogo?!
Last Showtime!
Isso é...
Confete?
Exato!
Isso que parece papel...
...na verdade é algo que eu fiz ondular.
Agora vou desativar meu poder.
Hira Release!
São bolas de ferro com espinhos!
Olha, que lindas!
Parecem pó de estrelas!
Robin-san!
Não há escapatória!
Robiland, cuide da Rebecca!
Capitão-san, você também está em perigo!
Eu vou ficar bem!
Você deve estar com medo.
É de se esperar.
Sim, esse pó de estrelas pode
acabar com um exército inteiro!
É extremamente difícil sobreviver!
Que bom que estamos
no campo de girassóis!
Mil Fleur!
Lamento ter feito isso
com flores tão bonitas!
Resistam o quanto quiserem!
Adeus!
Death Enjambre!
Hanagasa!
Que perto!
Oh, que coisa maldita e útil.
Não se distraia!
Kyros!
Se um ataque assim derrota um exército inteiro, não deve ser um exército muito bom!
Que loucura!
Ele está desviando cada uma das
malditas bolas de ferro com espinhos!
Ele é capaz de
evitar se molhar na chuva?!
Maldito seja!
Pai!
Cuidado com o que está caindo em você, Kyros!
Que desastre, tropeçar agora...
Maldito seja, Diamante!
Não vou te perdoar!
Pare, Rebecca!
Ainda são bolas de ferro!
Pai!
Não vou te perdoar!
Não vou te perdoar, Diamante!
Bem dito, Rebecca!
Não me perdoe!
Lute contra mim!
Vou acabar com você com minhas próprias mãos!
Assim como fiz com sua mãe!
Me solte, Robin-san!
Eu vou acabar com esse cara...!
Quanto tempo isso vai durar?!
O Hanagasa não vai aguentar por muito mais tempo!
Diamante!
Essa é a minha luta, Rebecca!
Solte...
...sua espada!
Durante uma década, você...
Pai!
Venha para debaixo do guarda-chuva, você vai morrer!
...seguiu os desejos da sua mãe!
Minha mãe dizia que é ruim
machucar as pessoas.
Isso é para que você não seja machucada.
Ela nunca machucou ninguém,
e venceu tudo fazendo seus oponentes caírem do ringue!
Ela é a mulher invicta!
Você não consegue nem cortar seu inimigo
e se diz uma vencedora?!
Derrame seu sangue, Rebecca!
Covarde!
Que luta horrível!
Você é uma desonra para todos os gladiadores!
Morra, Rebecca!
Você e sua família corrupta!
Mulher de sangue impuro!
Você lutou no coliseu,
mas não feriu ninguém!
Suas mãos ainda são belas!
Pois essas são as mãos...
...nas quais reside o espírito
de sua mãe, Scarlett!
Mãe...
Não manche suas mãos agora...
...com o sangue de um demônio como ele!
Rebecca!
Não permitirei que você
volte a brandir uma espada!
Kyros!
Seu corpo é feito de ferro?!
Não, esse cara é louco...
Sentir dor...
Sentir dor é a prova
de que sou humano!
Sei que vocês não entendem!
A desesperança de ser
esquecido por alguém que você ama!
Scarlett!
Por quê?!
Por que você não esperou por mim?!
É verdade.
Você também deve ter me esquecido.
Assim como nossa promessa...
...e nossos sentimentos...
Não sei quem você é,
Sou eu, Kyros!
Por favor...
Com esses braços de lata, nem mesmo
posso sentir como a morte esfria seu corpo!
Vocês não entendem!
A agonia de não poder
sentir aquilo que você toca!
As tragédias que caíram sobre Dressrosa...
Comparadas com elas,
isso não dói nada!
Se devo ser a personificação de algo,
então, serei a personificação
da ira deste país,
e vou te derrotar!
Mas que poder!
Seu momento de glória foi há vinte anos!
Não subestime minha verdadeira
habilidade com a espada!
Ainda não estica as canelas?!
Maldito monstro!
Agora que as bolas de
aço pararam de cair,
eu mesmo vou acabar
com você de uma vez por todas!
Assim como acabei com Scarlett,
que todos amavam tanto!
Diamante! Que homem!
Mencionou minha irmã de novo!
Maldito seja, Diamante!
Desculpe, Rei Riku-sama!
Nossa busca foi em vão.
Aquele homem chamado
Diamante nos antecipou!
Encontramos Scarlett-sama na vila.
Ela foi baleada.
Você matou minha irmã?!
Ah, era sua irmã mais velha, hein?!
Ela estava comprando comida
no mercado da vila.
Se ela tivesse resistido
à fome, não teria morrido.
Que idiota!
Me solte, Tank!
Por favor, não faça isso!
Não se precipite!
Não aguento mais!
Nós ficamos no palácio...
...para protegê-la!
Diamante!
Meu ataque cortará até mesmo a terra!
Toma!
Vamos ver se você consegue esquivar
com a perna que eu atirei!
Não vou me esquivar!
Se você não vai se esquivar,
então você é só um idiota!
Vou recuperar a paz!
Hangetsu Glaive!
Trovão...
...Bastardo!
Muito obrigado, Robiland!
Pai!
Pai, vá se tratar
o mais rápido possível!
Não pude proteger sua mãe,
mas vou protegê-la com minha vida.
Até o dia em que você seja feliz,
estarei sempre ao seu lado!
Ele derrotou Diamante!
Ele derrotou Diamante?
É verdade, Viola-sama?!
Sim...
Isso mesmo! Kyros venceu!
E Rebecca também está bem.
Nico Robin a protegeu...
Não posso acreditar que ele derrotou
um oficial supremo da Família Donquixote...
O herói do coliseu...
Não diga bobagens!
Kyros era originalmente
o herói invicto do coliseu!
Pensamos que ninguém poderia
derrotar a Família Donquixote,
mas eles caíram um após o outro!
Kyros!
Capitão Kyros!
Além de Senhor Pink na fábrica,
os outros executivos foram
derrotados pelos guerreiros...
...que estão do lado de Chapéu de Palha Luffy.
A grande força militar da Família Donquixote foi reduzida a quatro pessoas!
Bellamy, a Hiena!
Os dois oficiais supremos, Pica e Trébol!
E...
...Doflamingo, o atual rei
e membro dos Shichibukai!
Só restam quatro!
Não pensei que chegariam tão longe!
Os Chapéus de Palha são incríveis!
Não posso acreditar que tentamos nos salvar
capturando a cabeça desses caras!
Bem, todos cometemos erros!
Se entenderam, ótimo!
Eu os perdoo!
Velho Rei Riku, para onde você está indo?
Não acredito que haja alguém
que queira tirar minha vida agora.
Vou descer para a vila.
Ainda tenho algo a fazer.
Eu também vou com você!
Me arrependo de depender
do Governo e da Marinha!
Todos perderam a esperança.
Eles acham que não podem escapar
desta jaula ou deste jogo mortal!
Vamos nós também!
Vamos dizer ao povo
que ainda há esperança!
Parece que o vento começou
a soprar a nosso favor.
Para onde foi aquele almirante da Marinha?
Você não percebeu?
Ele desceu há um tempo.
Reúnam todos os cidadãos em um local.
Dentro de um perímetro de segurança.
Sim, senhor!
Aquele...?
MESETA REAL
Maldito seja...
QUARTO NÍVEL
CAMPO DE GIRASSÓIS
Pai, o chão está tremendo!
Rebecca!
Aquele é...
...o cara que Zoro
estava tentando deter,
Pica!
Diamante...
Apesar de ser um oficial supremo da família, você está bem patético.
Pai!
Era óbvio.
Não é uma luta de um contra um!
Enquanto houver inimigos, a luta continuará!
Não exagere, pai!
Você nem consegue se mover!
Para trás, Rebecca!
Tenho uma pergunta.
O que o Rei Riku significa para vocês?
Rebecca...
Por causa dele, você foi vaiada várias vezes.
Se não fosse por ele...
Não enche!
Vocês enganaram ele!
Para mim, o Rei Riku é meu sogro...
...e uma pessoa a quem devo muito
por cuidar de mim desde que eu era um delinquente!
Até mesmo mundialmente, a família Riku...
...era famosa por ser uma família nobre
que conhecia o verdadeiro significado da paz.
O céu era imenso e
as flores cresciam com orgulho!
Um grande país cheio de corações bondosos!
Assim era a verdadeira Dressrosa!
Expulsá-los daqui e fazê-lo voltar ao trono...
...é o que todo o país deseja!
Entendido.
O quê?
Ele desapareceu?
Charlestone!
O-Q-Quê está acontecendo?!
Que susto!
Agora ele foi para o terceiro nível!
SEGUNDO NÍVEL
Droga! Aquele desgraçado...!
Eu era seu oponente!
Ele não quer lutar?!
De qualquer forma, não posso acabar com ele
se ele ficar se movendo dentro da rocha o tempo todo!
Prepare-se para quando estiver
ao meu alcance!
Charlestone!
Pica-sama, por favor, pare!
Pica-sama!
Socorro!
Aquele desgraçado...!
Ele está atacando os feridos!
Você nos traiu, Baby 5!
Ishi Usu!
Cuidado!
Sai!
Charlestone!
Droga!
Aquele desgraçado de pedra!
Já chega, idiota!
Como você se atreve a
atacar os feridos?!
Roronoa...
Bite Stone!
Ittouryuu!
Baki!
Diga, Roronoa Zoro.
Você sabe quem está no antigo platô do rei?
O rei deste país!
O antigo rei!
O que você quer dizer, idiota?!
No antigo platô do rei,
não só estão os antigos
oficiais deste país,
mas também estão os
samurais e o Deus Usopp.
Parece que todos os habitantes
desejam que Riku volte ao poder.
E daí?!
É um estorvo!
O único rei é Doffy!
Mas o quê?!
Aquele imbecil...
Ele começou a se mover de novo!
O-Q-O que ele está planejando?!
Este é o país de Donquixote!
Ele vai andar!
Corram!
A estátua começou a se mover!
Corram, corram!
Ei, ei, não me diga que...!
Aquele desgraçado...!
Ele quer matar o rei?!
Desgraçado!
Então foi por isso que ele me levou tão longe!
Não consigo alcançá-lo!
Ele me enganou completamente!
Se eu não fizer algo...
Com um único golpe, ele vai
reduzir o platô do rei a pedaços!
Tanto Usopp quanto o rei serão
esmagados e morrerão instantaneamente!
Como posso evitar isso?!
Caçador de Piratas!
Não vamos deixar você
perturbar Pica-sama de novo!
Que chatice!
Zoro!
Isso não é bom!
Se não o detivermos...!
Vovô...
Usopp...
Aquele desgraçado...!
PLANO UM
Plano um.
Lançar um ataque cortante.
Não, está muito longe,
não será poderoso o suficiente.
Assim não conseguirei derrotá-lo.
PLANO DOIS
PULAR DE UM LADO PARA O OUTRO
Plano dois: Pular de um lado para o outro.
É impossível.
PLANO TRÊS
Plano três:
Gritar para avisar Usopp e os outros.
GRITAR PARA AVISAR
USOPP E OS OUTROS
PLANO TRÊS
Usopp!
É impossível que ele consiga
me ouvir a essa distância.
Plano quatro:
Chamá-lo pelo Den Den Mushi e
dizer para se apressarem e fugirem.
Ah, eu não tenho um.
Não se aproxime!
Mesmo que eu pudesse avisá-lo,
eles não teriam tempo para fugir!
Vamos lá!
Pica-sama!
Ele quer acabar com o Rei Riku!
Não é da nossa conta,
mas eu não gosto disso!
Pare!
Monstro de pedra!
Sogeking-senpai está naquele platô!
Pedra!
Volte!
Eu vou lutar com você!
Não!
Já sei!
Que bom que guardei meu King Punch como o Caçador de Piratas me disse!
Agora eu vou te salvar!
Rei Riku, meu amigo!
Espere um segundo, rei de sei lá onde!
De sei lá onde?!
Eu sou Elizabello, o rei de Prodence,
Caçador de Piratas!
Já disse que não adianta destruí-lo.
Se não o derrotarmos,
ele voltará de novo e de novo!
E então o que fazemos?!
Socorro!
Caçador de Piratas!
Ei!
Me dê dois minutos.
O Rei Riku está aí?!
Plano cinco.
PLANO 5
VOAR
Voar pelos céus e cortá-lo em pedaços!
PELOS
CÉUS
E
CORTÁ-LO
EM
PEDAÇOS
PE
DA
ÇOS
PLANO CINCO
Voar pelos céus
e cortá-lo em pedaços!!!
Vamos fazer isso!
Se não fizermos algo...
O avô e os outros vão...
Sogeking-senpai! Corra!
Caçador de Piratas!
Até quando tenho que esperar?!
Ei, diretor!
Hã?
Se você quer dizer "Comodoro", sou eu.
Tanto faz!
Você lançou uma pessoa
como se fosse uma bala, não foi?!
Prepare-se, Rei Riku!
Atirem, atirem!
Eu sou seu alvo, certo?!
Não cause mais estragos!
Escutem todos!
Fujam rápido!
Desçam deste platô!
Rei Riku, você também
precisa fugir rápido!
Rápido, pai!
Viola, Tank!
Levem todos para baixo, rápido!
Eu sou o alvo dele!
Vão!
Por isso você deve fugir, Rei Riku!
Rápido!
Não!
Se todos puderem escapar
enquanto ele se concentra em mim,
ficarei satisfeito!
Entendi!
Então, que seja como você deseja!
Que diabos?!
Caçador de Piratas, Orlumbus!
O que vocês estão planejando?!
Você tem certeza disso?!
Essa técnica não foi feita para
lançar alguém sem machucar!
Faça logo!
Não há tempo!
Esse idiota...!
Ele só ataca quem
não quer lutar!
Lá vamos nós!
Sim!
Rei Riku, você não é um rei!
Nem você tem o necessário
para ser um rei!
Teitoku...
Sua Majestade, se você não
vai fugir, nós também não!
Rei Riku, você esclareceu o
mal-entendido de uma década atrás...
...e recuperou sua popularidade?!
Já esqueceu que, por ser pacifista...
...não conseguiu proteger seu país?!
Um país significa poder militar!
Alguém que não pode
destruir o inimigo...
...não está qualificado para ser rei!
Vou esmagar você junto
com seus ideais tolos!
Rei Riku!
A-A cidade está caindo!!
...Killer...
...Bowling!
Você está certo!
Não consegui proteger o país,
sou um incompetente!
Não vou retomar o trono!
Rei Riku!
Mas...
Me esforcei demais para ser um homem!
Nove montanhas e oito mares...
...constituem um mundo!
Mil deles formam um chiliocosmos!
Ao unir três,
não há nada que eu não possa cortar!
Santouryuu Ougi!
Por ser um homem?!
Se não posso viver
sem cometer um assassinato,
então, escolho a morte!
Uma nação repleta de
massacres não tem futuro!
Sua Majestade, você é nosso único rei!
Por isso, os bons não fazem história!
Porque morrem como você!
Ichidai Sanzen...
...Daisen Sekai!
Certo, ele fugiu para a parte superior do corpo!
Roronoa!
Zoro!
Pedras mortas...
Pedras que se movem...
Não importa em quantos pedaços se dividam, o verdadeiro definitivamente...
...estará em um deles!
Não vai se dividir!
O quê?!
No ar, não há terra para onde ir!
Apareça, Pica!
Até quando você vai
continuar se escondendo?!
Você pretende ganhar...
...me encurralando?!
Você acha que pode me
vencer cortando pedras?!
Você não poderá me cortar
quando eu estiver coberto de Haki!
Haki, hein?
Se eu te nocautear, você perde!
Só se o seu Haki for
mais forte que o meu!
Não tenho tempo para
lidar com alguém do seu nível!
Não encha!
Nove montanhas e oito mares!
Não há nada que eu não possa cortar!
Morra!
Roronoa Zoro!
Sanzen Sekai!
Não incomode as pessoas honestas!
Zoro-senpai!
Doro!
(Zoro).
O Caçador de Piratas
salvou meu amigo, o Rei Riku...
Mas mesmo assim ele está
caindo sobre nós!
Vamos morrer!
Socorro, Boro!
(Socorro, Zoro).
É a sua vez!
King...
...Punch!
Aquele moleque usou meu King Punch...
...para limpar os escombros!
Que insolente!
Ele vai se arrepender por isso!
Bom trabalho!
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil (Opening)
Umim
Controle de qualidade:
FJATP
Feeso
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Grug
Datenshi
Mestre musical:
Halee
Cartazes:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL